Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/new.po
Languages: ja

source: :mod:`new` --- Creation of runtime internal objects
ja: :mod:`new` --- ランタイム内部オブジェクトの作成

source: The :mod:`new` module has been removed in Python 3. Use the :mod:`types` module's classes instead.
ja: :mod:`new` モジュールは Python 3 で削除されました。代わりに、 :mod:`types` モジュールのクラスを利用してください。

source: The :mod:`new` module allows an interface to the interpreter object creation functions. This is for use primarily in marshal-type functions, when a new object needs to be created "magically" and not by using the regular creation functions. This module provides a low-level interface to the interpreter, so care must be exercised when using this module. It is possible to supply non-sensical arguments which crash the interpreter when the object is used.
ja: :mod:`new` モジュールはインタプリタオブジェクト作成関数へのインターフェイスを与えます。新しいオブジェクトを "魔法を使ったように" 作り出す必要がある、通常の作成関数が使えないときに、これは主にマーシャル型関数で使われます。このモジュールはインタプリタへの低レベルインターフェイスを提供します。したがって、このモジュールを使うときには注意しなければなりません。オブジェクトが利用される時にインタプリタをクラッシュさせるような引数を与えることもできてしまいます。

source: The :mod:`new` module defines the following functions:
ja: :mod:`new` モジュールは次の関数を定義しています:

source: This function creates an instance of *class* with dictionary *dict* without calling the :meth:`__init__` constructor. If *dict* is omitted or ``None``, a new, empty dictionary is created for the new instance. Note that there are no guarantees that the object will be in a consistent state.
ja: この関数は :meth:`__init__` コンストラクタを呼び出さずに辞書 *dict* をもつ *class* のインスタンスを作り出します。 *dict* が省略されるか、 ``None`` である場合は、新しいインスタンスのために新しい空の辞書が作られます。オブジェクトが一貫した状態であるという保証はないことに注意してください。

source: This function will return a method object, bound to *instance*, or unbound if *instance* is ``None``. *function* must be callable.
ja: この関数は *instance* に束縛されたメソッドオブジェクトか、あるいは *instance* が ``None`` の場合に束縛されていないメソッドオブジェクトを返します。 *function* は呼び出し可能でなければなりません。

source: Returns a (Python) function with the given code and globals. If *name* is given, it must be a string or ``None``. If it is a string, the function will have the given name, otherwise the function name will be taken from ``code.co_name``. If *argdefs* is given, it must be a tuple and will be used to determine the default values of parameters. If *closure* is given, it must be ``None`` or a tuple of cell objects containing objects to bind to the names in ``code.co_freevars``.
ja: 与えられたコードとグローバル変数をもつ (Python) 関数を返します。 *name* を与えるならば、文字列か ``None`` でなければなりません。文字列の場合は、関数は与えられた名前をもちます。そうでなければ、関数名は ``code.co_name`` から取られます。 *argdefs* を与える場合はタプルでなければならず、パラメータのデフォルト値を決めるために使われます。 *closure* を与える場合は ``None`` または名前を ``code.co_freevars`` に束縛するセルオブジェクトのタプルである必要があります。

source: This function is an interface to the :c:func:`PyCode_New` C function.
ja: この関数は :c:func:`PyCode_New` という C 関数へのインターフェイスです。

source: This function returns a new module object with name *name*. *name* must be a string. The optional *doc* argument can have any type.
ja: この関数は *name* という名前の新しいモジュールオブジェクトを返します。 *name* は文字列でなければなりません。省略可能な *doc* 引数は任意の型を取ることができます。

source: This function returns a new class object, with name *name*, derived from *baseclasses* (which should be a tuple of classes) and with namespace *dict*.
ja: この関数は新しいクラスオブジェクトを返します。そのクラスオブジェクトは (クラスのタプルであるべき) *baseclasses* から派生し、名前空間 *dict* を持ち、 *name* という名前です。
